USER STORIES ES

Estructura a respetar 

As a <Role>,
I want <Goal>
so that <Benefit>.

Acceptance criteria:
(Conditions of Satisfaction)
...

Como un <tipo de usuario>,
Quiero <hacer algo>
así <sucede algo>.

1- Como Usuario
   Quiero ingresar dinero a mi cuenta
   Así poder tener dinero en la cuenta
   Criterios de aceptación:
   1- Un Admin debe aceptar nuestro ingreso de dinero.
   2- La cifra del dinero debe ser mayor a cero.  

2- Como un Admin
   Quiero aceptar o rechazar peticioness de ingreso de dinero 
   Asi poder tener dinero en la cuenta 
   Criterios de aceptación:
   1- Un Usuario debe enviar una peticion.


3- Como <usuario>
   Quiero <realizar una transferencia>
   Así <puedo mover mi saldo cuentas propias o ajenas>
   Criterios de aceptación:
   1- La cifra a transferir debe ser mayor a cero.
   2- La cuenta receptora debe ser distinta a la emisora. NECESARIO??

4- Como <usuario>
   Quiero <realizar un pago de servicio>
   Así <elimino una deuda con el prestador del servicio>
   Criterios de aceptación:
   1- Se abona la deuda por completo.
   2- Elige un servicio del listado / Tiene disponible todos los proveedores de servicio del país.

5- Como <usuario>
   Quiero <realizar una recarga de servicio de transporte/telefonía>
   Así <acredito saldo para poder acceder a los servicios que provee el prestador> ??????
   Criterios de aceptación:
   1- La cifra del dinero debe ser mayor a cero.
   2- Elige un servicio del listado / Tiene disponible todos los proveedores de servicio del país. 

6- Como <usuario>
   Quiero <acceder a mi historial de movimientos>   
   Así <conocer tanto las entradas y salidas de saldo en mi cuenta>
   Criterios de aceptación:
   Ninguno

7- Como <usuario>
   Quiero <establecer un objetivo de ahorro>
   Así <tener en cuenta mi progreso para cumplirlo>
   Criterios de aceptación:
   1- El monto a ahorrar debe ser mayor a cero. 

8- Como <usuario>
   Quiero <realizar un canjeo de puntos>
   Así <acceder a las promociones y/o descuentos del sist. de puntos>
   Criterios de aceptación:
   1- Debe contar con una cantidad igual o mayor de puntos al costo del beneficio.

9- Como <usuario>
   Quiero <conocer el estado de un movimiento>
   Así <saber si se ha completado o no>
   Criterios de aceptación:
   Ninguno